Takela
text à propos
Takela, comme la page sur laquelle on écrit l'histoire ou celle que l'on tourne pour lui donner un nouveau tournant.  Elle voudrait contribuer à l'amélioration du niveau de français des enfants malgaches scolarisés dans les écoles primaires publiques.
Ses mots d'ordre: éduquer, cultiver et grandir ensemble. Eduquer les enfants à leur donnant les connaissances de base en langue française. Véhiculer la culture à travers les histoires du livre Oscar et Lou tout en les faisant Grandir ensemble dans un esprit d'amitié et solidarité.

Solutions proposées
Nous proposons de résoudre le problème à la base en contribuant à l'amélioration du niveau de français dès le plus jeune âge c'est à dire dès l'école primaire par l'élaboration d'un manuel scolaire destinée à cette usage pour commencer. Ensuite, nous aimerions trouver des bénévoles pour donner des cours au niveau des écoles primaires publiques.*
La meilleure solution que nous avons trouvé serait de mobiliser les étudiants en langue française des universités dés la premiére année qui sont d'ailleurs nombreux à enseigner dans les EPP. Ils seront amenés à éffectuer une sorte de service civique dans les écoles et ça va être introduit dans le programme universitaire. A la fin de l'année, ils ont auront pour livrable un petit rapport de stage où ils rédigeront leur fiche pédagogique ou le contenu du cours qu'ils ont donné.
Un pierre deux coups. Le niveau de français des enfants s'améliorera et les étudiants en langue française seront des enseignants opérationnels en sortant de l'université et non plus des profs débutants sans expérience

Post 1
Oscar et Lou
C'est l'histoire d'un lapin qui n'a peur de rien, malicieux mais très intelligent et d'une tortue qui a peur de tout et qui est trés sage. Ensemble, ils vont s'aider à s'épanouir et à devenir les meilleurs amis du monde.

